[Song Seung Heon]
[Song Seung Heon]
[Oh Yeon Seo]
[Oh Yeon Seo]
[Lee Si Eon]
[Lee Si Eon]
[Tae Won Seok]
[ Tae Won Seok ]
[Jang Gyu Ri]
[Jang Gyu Ri]
[The Player 2: Master of Swindlers]
[អ្នកលេងទី 2: ចៅហ្វាយនាយនៃ Swindlers]
What? What can you do with our amazing legal system?
អ្វី?  តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានជាមួយប្រព័ន្ធច្បាប់ដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង?
Isn't the law supposed to catch criminals and protect the innocent?
តើច្បាប់គួរតែចាប់ឧក្រិដ្ឋជន និងការពារជនស្លូតត្រង់មែនទេ?
- Are you ready? - Setting, complete.
- តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?  - ការកំណត់, បញ្ចប់។
Okay, let's get started.
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
We only get involved as much as we can handle.
យើងគ្រាន់តែចូលរួមឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងអាចដោះស្រាយបាន។
It fits right into our business principles.
វាសមនឹងគោលការណ៍អាជីវកម្មរបស់យើង។
If we're stealing, we might as well only steal what they can't report.
បើ​យើង​លួច យើង​ក៏​អាច​លួច​តែ​អ្វី​ដែល​គេ​មិន​អាច​រាយការណ៍​បាន​ដែរ។
Hey, hey, look at this. There's no end to how much I could fill in this bag.
ហេហេ មើលរឿងនេះ។  វាគ្មានទីបញ្ចប់ចំពោះចំនួនប៉ុន្មានដែលខ្ញុំអាចបំពេញក្នុងកាបូបនេះ។
Hey, don't just stand there! Come and pack this money. My shoulders are about to give.
ហេ កុំ​ឈរ​ត្រង់​ហ្នឹង!  មកខ្ចប់លុយនេះ។  ស្មារបស់ខ្ញុំហៀបនឹងផ្តល់ឱ្យ។
You guys are fearless.
អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ខ្លាច​ទេ។
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
What's there to life but to just go for it, you know?
តើ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​ជីវិត​ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​វា​អ្នក​ដឹង​?
What the hell?
ស្អី?
W-Who are you!
W- តើអ្នកជានរណា!
Me?
ខ្ញុំ?
I'm a swindler.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់។
Aigoo, have you been well?
Aigoo តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Aigoo, good day.
Aigoo ថ្ងៃល្អ។
I have dry skin.
ខ្ញុំមានស្បែកស្ងួត។
Lying is my specialty.
ការកុហកគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
I'm from the Prosecutors' Office.
ខ្ញុំមកពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា។
I'm a cop, a cop.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស ជាប៉ូលីស។
There's no way I'd screw it up.
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​វាយ​វា​បាន​ទេ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
There's no such thing as friends these days.
មិន​មាន​អ្វី​ដូច​មិត្ត​ភក្តិ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
Hey, Jin Woong, I trust you will handle this.
ហេ Jin Woong ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
- Hey, you bastard! Seriously! - Money is your friend.
- ហេ!  ធ្ងន់ធ្ងរ!  - លុយគឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I came to scout someone with talent.
ខ្ញុំបានមកស្វែងរកមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
How about it? I'll rescue you from here, so come and work with me.
ចុះវាវិញ?  ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកពីទីនេះ ដូច្នេះមកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
Bingo, I found it.
Bingo ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
He's rumored to have been scouted by the NIS when he was 20
គាត់​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​ត្រូវ​បាន NIS ស៊ើប​អង្កេត​នៅ​ពេល​គាត់​មាន​អាយុ 20 ឆ្នាំ។
and he's revered as a genius in this field.
ហើយគាត់ត្រូវបានគេគោរពថាជាទេពកោសល្យក្នុងវិស័យនេះ។
That's it! I bypassed it all!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!  ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាទាំងអស់!
He can't do anything without me.
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេបើគ្មានខ្ញុំ។
My abilities are special.
សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំគឺពិសេស។
- It's very special. - Stop, you bastards!
- វាពិសេសណាស់។  – ឈប់​ទៅ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
That idiot!
អាល្ងង់នោះ!
We should send in a player, too.
យើងគួរតែបញ្ជូនកីឡាករម្នាក់ផងដែរ។
Who? Player who?
WHO?  អ្នកលេងអ្នកណា?
Gosh, look at how firm this is.
Gosh មើលថាតើវារឹងមាំប៉ុណ្ណា។
Hey, you don't trust me?
ហេ អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
He was a fighter well-known throughout the country.
គាត់​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ល្បី​ពេញ​ប្រទេស។
Supposedly, he's never lost in a one-on-one.
ឧបមាថាគាត់មិនដែលចាញ់ក្នុងការប្រកួតមួយទល់នឹងមួយទេ។
Bastard, why did you go so hard on him!
ពុកអើយ!
- You take care of it. Whatever. - What do you mean? You take care of it!
- អ្នកថែរក្សាវា។  ស្អី​ក៏ដោយ។  - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  អ្នកថែរក្សាវា!
Wait, wait. Who will drive us?
រង់​ចាំ​រង់ចាំ។  តើអ្នកណានឹងជំរុញយើង?
Hey!
ហេ!
- Hurry up and get in! - Hey, get in!
- ប្រញាប់ឡើង!  - ហេ ចូល!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Hey, are you taking it out on me?
ហេ៎ ឯង​យក​វា​មក​ដាក់​ខ្ញុំ​ឬ?
A fighter, a swindler, and a hunter have come together in one place...
​អ្នក​ប្រដាល់​អ្នក​ឆបោក និង​អ្នក​ប្រមាញ់​បាន​មក​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​មួយ...
What an interesting combination.
អ្វីដែលជាការរួមបញ្ចូលគ្នាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
The bastards you guys have to catch.
សត្វតិរច្ឆានដែលអ្នកត្រូវតែចាប់។
They receive all sorts of benefits in prison despite having committed crimes.
ពួកគេ​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍​គ្រប់​បែប​យ៉ាង​នៅ​ក្នុង​ពន្ធនាគារ បើ​ទោះ​ជា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ក៏ដោយ។
No matter how big of a fortune they steal, they get released on bail or a special pardon
ទោះ​លួច​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ធំ​ប៉ុនណា​ក៏​ត្រូវ​ដោះលែង​ឱ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ ឬ​លើកលែង​ទោស​ពិសេស
and live lavishly on that money.
ហើយរស់នៅដោយខ្ជះខ្ជាយលុយនោះ។
Your job is to catch and put behind bars those shameless bastards.
ការងាររបស់អ្នកគឺចាប់ និងដាក់នៅពីក្រោយរនាំងសត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
In return, we'll keep whatever cash we steal from them, okay?
ជាការតបស្នងវិញ យើងនឹងរក្សាសាច់ប្រាក់ដែលយើងលួចពីពួកគេ មិនអីទេ?
What is the name of the newly established team?
តើក្រុមដែលទើបបង្កើតថ្មីមានឈ្មោះអ្វី?
Our team name is...
ឈ្មោះក្រុមរបស់យើងគឺ...
Why did you do that? Why did you take the blame for what I did...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?  ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទទួល​កំហុស​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ...
Without you, who will catch those bastards?
បើគ្មានអ្នក តើអ្នកណានឹងចាប់សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ?
What?
អ្វី?
Keep at it for a bit longer, Prosecutor Jang In Gyu.
ទុកវាឱ្យយូរបន្តិច ព្រះរាជអាជ្ញា Jang In Gyu ។
Who says I'm dead, damn it!
អ្នកណាថាខ្ញុំស្លាប់ !
Then we're starting over again, right?
បន្ទាប់មកយើងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតមែនទេ?
All right! Let's get started again altogether.
ត្រឹមត្រូវ!  តោះចាប់ផ្តើមម្តងទៀតទាំងអស់គ្នា។
- Okay? - All right! Let's go!
- យល់ព្រម?  - ត្រឹមត្រូវ!  តោះ​ទៅ!
Timing and Subtitles by the 💸 The Players Team 💸 @Viki.com
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ 💸 The Players Team 💸 @Viki.com
Let's start the next round.
តោះចាប់ផ្តើមជុំបន្ទាប់។
[Year 2021]
[ឆ្នាំ 2021]
You all remember, right? The target is Joongnan Industries.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅចាំទេ?  គោលដៅគឺ Joongnan Industries ។
It's known as an EV company, but it's actually a foreign paper company
វាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាក្រុមហ៊ុន EV ប៉ុន្តែការពិតវាគឺជាក្រុមហ៊ុនក្រដាសបរទេស
that is smuggling out national treasures overseas.
ដែល​លួច​យក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ជាតិ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
Today, we will steal the national treasure they smuggled out, the brass Buddha statue.
ថ្ងៃ​នេះ​យើង​នឹង​លួច​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ជាតិ​ដែល​គេ​រត់​ចោល​គឺ​ព្រះពុទ្ធ​បដិមា​លង្ហិន។
While I lead away the security to the rooftop, Byeong Min will disarm the access security,
ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​នាំ​សន្តិសុខ​ទៅ​លើ​ដំបូល ប៊ីយ៉ុងមីន​នឹង​ដក​អាវុធ​សុវត្ថិភាព​ចូល​ដំណើរការ
and Jin Woong will take the Buddha statue from the vault.
ហើយ Jin Woong នឹងយករូបសំណាកព្រះពុទ្ធចេញពីតុដេក។
And Ah Ryeong, come on time.
ហើយ Ah Ryeong មកទាន់ពេល។
All right, this is worth 30 billion won.
មិនអីទេ នេះមានតម្លៃ 30 ពាន់លានវ៉ុន។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
Hurry, hurry, hurry, hurry, hurry!
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
Ah Ryeong, when are you arriving?
Ah Ryeong តើអ្នកមកដល់នៅពេលណា?
Three minutes, plus or minus 30 seconds.
បីនាទី បូកឬដក 30 វិនាទី។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Hey, earn me some more time. I think it'll take a bit longer.
ហេ រក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៀត  ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលយូរបន្តិច។
Gosh, damn it.
Gosh, damn វា។
If you're late, you're making breakfast starting tomorrow.
ប្រសិនបើអ្នកយឺត អ្នកកំពុងធ្វើអាហារពេលព្រឹកចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
If I arrive on time, you're making breakfast and cleaning, okay?
បើ​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ទាន់​ពេល អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក និង​សម្អាត​មិន​អី​ទេ?
Okay, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ។
Aigoo, you all are working so hard.
Aigoo អ្នកទាំងអស់គ្នាខំប្រឹងណាស់។
You guys came all the way up here just because of me.
អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ទីនេះ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ។
I'm sorry it turned out like this.
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាចេញមកដូចនេះ។
Actually, I wanted to give you a gift. Surprise!
តាមពិតខ្ញុំចង់ផ្តល់អំណោយដល់អ្នក។  ភ្ញាក់ផ្អើល!
Gosh, that crazy bastard.
អាឆ្កែឆ្កួត។
One moment.
មួយភ្លែត។
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Relax. I told you it's a gift. A present! Okay?
សម្រាក។  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាអំណោយ។  កាដូ!  យល់ព្រម?
Oh, I think this is about 3 billion won.
អូ ខ្ញុំគិតថានេះគឺប្រហែល 3 ពាន់លានវ៉ុន។
There's only one minute left.
នៅសល់តែមួយនាទីទៀតទេ។
Byeong Min, are you still not done?
Byeong Min តើអ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ?
There's just 10 seconds left.
នៅសល់តែ 10 វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
That's 300 million won per person in cash.
នោះជាសាច់ប្រាក់ ៣០០លានវ៉ុនក្នុងមនុស្សម្នាក់។
It's an illegal slush fund from the paper company on the third floor, so they can't even report it.
វាជាមូលនិធិខុសច្បាប់ពីក្រុមហ៊ុនក្រដាសនៅជាន់ទី 3 ដូច្នេះពួកគេមិនអាចរាយការណ៍វាបានទេ។
Gosh, you'll be getting rich for free.
Gosh អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមានដោយឥតគិតថ្លៃ។
Don't try anything funny. Our men are all coming up here right now.
កុំព្យាយាមអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើច។  បុរសរបស់យើងទាំងអស់មកទីនេះឥឡូវនេះ។
You're seriously going to turn this down?
អ្នកពិតជានឹងបដិសេធរឿងនេះមែនទេ?
Success!
ជោគជ័យ!
I did it, Jin Woong!
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ Jin Woong!
Whoa, shit... I've got the item.
អីយ៉ា... ខ្ញុំមានរបស់ហើយ។
Guys, they got me.
បុរស, ពួកគេបានទទួលខ្ញុំ។
I knew it. If you're late, I'm leaving you behind.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។  បើអ្នកយឺត ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោល។
- I'll show it to you. - Don't move.
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក។  - កុំផ្លាស់ទី។
Don't move, don't move!
កុំផ្លាស់ទី កុំផ្លាស់ទី!
See, see, see?
ឃើញ ឃើញ?
Isn't this money?
នេះមិនមែនលុយទេ?
What is this? What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- Money. - Money? That's right.
- លុយ។  -លុយ?  នោះជាសិទ្ធិ។
Hey! Get him!
ហេ!  ទទួលគាត់!
Gosh, this was a new product!
Gosh នេះជាផលិតផលថ្មី!
Hey!
ហេ!
Gosh, seriously!
ហ្មង!
Thirty seconds from now!
សាមសិបវិនាទីពីពេលនេះទៅ!
Gosh, this crazy bastard.
អាឆ្កែឆ្កួតនេះ។
Geez, I'm busy enough as is.
Geez ខ្ញុំ​រវល់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
Be careful. Bye.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  លាហើយ។
Hey, hey, catch me!
ហេហេ ចាប់ខ្ញុំ!
Hey, catch me!
ហេ ចាប់ខ្ញុំ!
What a crazy bastard!
អាឆ្កួត!
Keep moving, keep moving.
បន្តផ្លាស់ទី បន្តផ្លាស់ទី។
We're in the middle of filming.
យើង​នៅ​កណ្តាល​ការ​ថត​រឿង។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Oh, yes, yes. I'm all right.
អូ បាទ បាទ។  ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Hey, get up!
ហេ ក្រោកឡើង!
Gosh, be gentle!
ព្រះអើយ សុភាព!
Where are the other two?
តើពីរនាក់ទៀតនៅឯណា?
Hey, hurry up!
ហេ ប្រញាប់ឡើង!
Hurry, hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Hurry! Hurry, hurry!
ប្រញាប់ឡើង!  ប្រញាប់ឡើង!
Go, go, go, go!
ទៅ, ទៅ, ទៅ!
We lost them.
យើងបានបាត់បង់ពួកគេ។
Oh, gosh, wait! My knees will go out like this!
ព្រះអើយ ចាំមើល!  ជង្គង់របស់ខ្ញុំនឹងចេញដូចនេះ!
Gosh!
អុញ!
Stop it now.
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
Gosh, hey!
ហេហេ!
Damn it! Move!
អាហ្នឹង!  ផ្លាស់ទី!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Hey, are they gone?
ហេ គេទៅបាត់ហើយ?
Yeah, I think they're gone.
បាទ ខ្ញុំគិតថាគេទៅបាត់ហើយ។
[Episode 1] Gosh, move, move.
[វគ្គ ១] គ្រហស្ថ ផ្លាស់ទី។
Hey, don't blow into my ear!
ហេ កុំ​វាយ​ត្រចៀក​ខ្ញុំ!
When did you wash your hair?
តើអ្នកកក់សក់របស់អ្នកនៅពេលណា?
My neck and knees almost broke because of you!
ក និង​ជង្គង់​របស់​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​បាក់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក!
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
- Hey, how's knee cartilage soup for dinner? - I want tteokbokki.
ហេហេ ស៊ុបឆ្អឹងខ្ចីជង្គង់យ៉ាងម៉េចដែរ?  - ខ្ញុំចង់ teokbokki ។
Hey, I'm actually in pain.
ហេ! ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
- Should we get knee cartilage boiled or as a soup? - Boiled...
- តើយើងគួរយកឆ្អឹងខ្ចីជង្គង់ស្ងោរ ឬធ្វើជាស៊ុប?  - ស្ងោរ...
I want beef brisket tteokbokki. Let's get that.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​សាច់គោ tteokbokki ។  ចូរយើងទទួលបាននោះ។
Gosh, how can you talk about eating right now?
Gosh, តើអ្នកអាចនិយាយអំពីការញ៉ាំឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
The thing is, I can't eat knee cartilage.
រឿងគឺថាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំឆ្អឹងខ្ចីជង្គង់បានទេ។
- You can't eat knee cartilage soup? - Yeah, the texture is weird and mushy.
- អ្នកមិនអាចញ៉ាំស៊ុបឆ្អឹងខ្ចីបានទេ?  - បាទ, វាយនភាពគឺចំលែកនិងក្រាស់។
- What about gopchang*? - Gopchang? Depends on my condition. (Beef intestine)
- ចុះ gopchang*?  - Gopchang?  អាស្រ័យលើលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។  (ពោះវៀនសាច់គោ)
Gopchang, gopchang...
Gopchang, gopchang...
Ah Ryeong, say something to these guys.
Ah Ryeong និយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នកទាំងនេះ។
Should we get some beef?
តើ​យើង​គួរ​ទទួល​បាន​សាច់​គោ​ដែរ​ឬ​ទេ?
- Korean beef! - Korean beef.
- សាច់គោកូរ៉េ!  - សាច់គោកូរ៉េ។
- Okay. - I'm down for Korean beef, too.
- យល់ព្រម។  - ខ្ញុំក៏ចុះសាច់គោកូរ៉េដែរ។
Hey, Boss. I'm going to quit.
ហេ ចៅហ្វាយ។  ខ្ញុំនឹងឈប់។
I'm going to quit, so pull the car out and pull over there.
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ដូច្នេះ​ហើយ​ទាញ​ឡាន​ចេញ​ហើយ​ទាញ​ទៅ​ទីនោះ។
Hey, pull the car out and pull over there. He says he's quitting.
ហេ ទាញ​ឡាន​ចេញ​ហើយ​អូស​ទៅ​ទីនោះ។  គាត់និយាយថាគាត់ឈប់។
Seriously, I'm not joking. I'm quitting. Stop.
ការពិតខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។  ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។  ឈប់។
- Yeah, just quit. Let just us three do it. - Stop the car. Hey, I said, stop the car.
- បាទ ឈប់សិន។  អនុញ្ញាតឱ្យយើងបីនាក់ធ្វើវា  - ឈប់ឡាន។  ហេ ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​ឡាន។
I'll study computers myself.
ខ្ញុំនឹងរៀនកុំព្យូទ័រដោយខ្លួនឯង។
Gosh, get off, get off.
Gosh ក្រោកឡើងចុះ។
- Hey, I can just do it. - I mean, that's not it. I'm not really quitting!
- ហេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។  - ខ្ញុំមានន័យថា នោះមិនមែនទេ។  ខ្ញុំពិតជាមិនបោះបង់ទេ!
Hey, wake them up!
ហេ, ដាស់ពួកគេឡើង!
Drag them away.
ទាញពួកគេទៅឆ្ងាយ។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
You don't know how much I've suffered because of you.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំរងទុក្ខដោយសារអ្នកប៉ុណ្ណាទេ។
You all are supposed to be dead,
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​ស្លាប់
but our boss has so much affection that he's letting you live.
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់យើងមានសេចក្តីស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់ដែលគាត់ឱ្យអ្នករស់នៅ។
You see over there?
តើអ្នកឃើញនៅទីនោះទេ?
You should be grateful.
អ្នកគួរតែដឹងគុណ។
So, listen to me carefully.
ដូច្នេះ សូមស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
If you try to pull something to escape,
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមទាញអ្វីមួយដើម្បីគេចចេញ។
I'll kill one of your friends for every antic of yours.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​អ្នក​ម្នាក់​សម្រាប់​រាល់​ការ​ប្រឆាំង​របស់​អ្នក។
But you know, my boss says not to kill all of you.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​សម្លាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
Letting you guys live...
ទុកអោយបងប្អូនរស់នៅ...
Just one person! Just shoot one!
មនុស្សតែម្នាក់!  គ្រាន់តែបាញ់មួយ!
Then, nothing will happen to the remaining three.
បន្ទាប់មក គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះបីនាក់ដែលនៅសល់នោះទេ។
You bastard!
អា​អត់ពូជ!
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
All right. Take this.
ត្រឹមត្រូវ។  យកនេះ។
Just kill the most useless one.
គ្រាន់តែសម្លាប់អ្នកដែលឥតប្រយោជន៍បំផុត។
That is the most reasonable.
នោះគឺសមហេតុផលបំផុត។
I'll give you 10 seconds.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 10 វិនាទី។
If you don't decide within that time, you'll all die.
បើ​អ្នក​មិន​សម្រេច​ចិត្ត​ក្នុង​ពេល​នោះ​ទេ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Ten,
ដប់,
nine,
ប្រាំបួន
eight,
ប្រាំបី
seven,
ប្រាំពីរ
six,
ប្រាំមួយ
five,
ប្រាំ,
four,
បួន
three,
បី
two,
ពីរ
one!
មួយ!
Boring.
ធុញ។
I thought you'd be different since you dared try to steal my stuff.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ខុស​ពី​អ្នក​ហ៊ាន​លួច​របស់​ខ្ញុំ។
What's so difficult about this?
តើ​មាន​អ្វី​ពិបាក​យ៉ាង​នេះ?
What are you doing, you bastard?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go! Let go of me!
តោះ​ទៅ!  លែងខ្ញុំទៅ!
Let go! What are you doing, you bastard!
តោះ​ទៅ!  ឯងធ្វើស្អីហ្នឹង អាតិរច្ឆាន!
No!
ទេ!
I shouldn't have flipped out at Unni...
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ងាក​ចេញ​ពី​អ៊ុន​នី...
Take this.
យកនេះ។
It was Ah Ryeong's share. Take it.
វាជាចំណែករបស់ Ah Ryeong។  យកវា។
You think I came here for something like this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្វីដូចនេះទេ?
I don't really care why you came here.
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ។
You're quite...
អ្នកពិតជា ...
exceptionally rude.
ឃោរឃៅជាពិសេស។
Yeah, I tend to be exceptional in most areas.
បាទ ខ្ញុំមានទំនោរជាមនុស្សពិសេសនៅក្នុងតំបន់ភាគច្រើន។
- Let me in, too. - On what?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលផងដែរ។  - លើអ្វី?
What you guys are preparing right now.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងរៀបចំនៅពេលនេះ។
What we're preparing for? There's nothing like that.
តើយើងកំពុងរៀបចំអ្វីខ្លះ?  មិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
All of our MBTIs happen to be P's, so we don't plan.
MBTIs ទាំងអស់របស់យើងកើតឡើងជា P ដូច្នេះយើងមិនមានគម្រោងទេ។
No, that's not even in our dictionary.
ទេ នោះមិនមែនសូម្បីតែនៅក្នុងវចនានុក្រមរបស់យើងក៏ដោយ។
Just go and live like everyone else.
គ្រាន់តែទៅរស់នៅដូចអ្នកផ្សេង។
As an ordinary person.
ជាមនុស្សធម្មតា។
I knew you would be like this.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះ។
I'll see you again.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
What do you mean? I'll never see you again!
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ!
Hey, take this with you!
ហេ យកវាទៅជាមួយ!
You're leaving?
តើអ្នកចាកចេញទេ?
Hey!
ហេ!
What did she say?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
Well, you know.
អ្នកដឹងហើយ។
Hey, don't you hear something?
ហេ អ្នក​មិន​ឮ​អ្វី​មួយ?
Gosh, the more I think about it, the more it's pissing me off.
Gosh, កាន់តែខ្ញុំគិតអំពីវា, វាកាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
- Yes? - I don't think you should just sit back like that.
-បាទ?  - ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​អង្គុយ​ដូច​នោះ​។
What?
អ្វី?
Hey, Ha Ri.
ហារី។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Hey, hey, hey, hey!
ហេហេហេហេ!
Hey, hey! Run, run!
ហេហេ!  រត់!
Hey, hey, what are you doing!
ហេហេ ឯងកំពុងធ្វើអ្វី!
- What is she doing? - This is our car!
- តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - នេះជាឡានរបស់យើង!
- Give it back! You're stealing it! - Hey, move, move.
- អោយ​វា​មកវិញ!  អ្នកកំពុងលួចវា!  - ហេ, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
Isn't this your expertise?
តើនេះមិនមែនជាជំនាញរបស់អ្នកទេ?
And that's why you guys are still on the run.
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅតែរត់។
Hey, forget that. Just get off.
ហេ ភ្លេចវាទៅ។  គ្រាន់តែចុះ។
- Hurry. - No, I don't want to.
- ប្រញាប់។  - ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Then let us in.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល។
- If I let you in? - Then what?
- បើខ្ញុំអោយអ្នកចូល?  - បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
Then let me on your team.
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។
No, never. Hurry up-
ទេ​មិន​ដែល​ទេ។  ប្រញាប់​ឡើង-
We'll let you on the team! Okay, okay!
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅក្នុងក្រុម!  មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ!
It's not okay!
វាមិនអីទេ!
What do you mean it's okay!
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​មិន​អី​ទេ!
Hey, hey, hurry, hurry!
ហេហេហេ ប្រញាប់ឡើង!
Hurry, hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
How did the police know we were here?
តើប៉ូលីសដឹងថាយើងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
How did they know about this place?
តើ​គេ​ដឹង​កន្លែង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Because I reported to them.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ទៅ​គេ។
- Hey, you lunatic! - You're crazy!
- ហេអ្នកឆ្កួត!  - អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
Both the unni and younger sister are just...
ទាំង អ៊ុន នី និង ប្អូនស្រី ទើបតែ...
Hey, I'm sure you already know, but what we do isn't that easy.
ហេ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរួចហើយ ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងធ្វើគឺមិនងាយស្រួលនោះទេ។
There's nothing you can do on the team!
មិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅក្នុងក្រុម!
- Hey, stop, stop! - There's a grandma!
- ឈប់ ឈប់ !  - មានយាយ!
- She's pretty good at driving. - Oh, the grandma is okay.
- នាងចេះបើកបរល្អណាស់។  - អូយាយមិនអីទេ។
Please!
សូម!
Hey, what is that? Isn't that a car?
ហេ នោះជាអ្វី?  តើនោះមិនមែនជាឡានទេឬ?
Turn around, turn around!
ងាក​មក​វិញ!
No, no! There's a car!
ទេ​ទេ!  មានឡាន!
I said, stop the car! Shit! Stop!
ខ្ញុំថាឈប់ឡាន!  ចុយ!  ឈប់!
Stop the car!
ឈប់ឡាន!
Gosh, so gross!
យ៉ាប់ណាស់!
Driving skills must run in the family, too.
ជំនាញបើកបរត្រូវតែរត់ក្នុងគ្រួសារផងដែរ។
I won't say I look forward to working with you.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថា ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
Let's each survive to the best we can.
ចូរយើងម្នាក់ៗរស់ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Please, let's go a bit slowly, a bit slowly.
សូម​ឲ្យ​យឺត​បន្តិច យឺត​បន្តិច។
Everyone, hang tight!
ទាំងអស់គ្នា តឹងណែន!
The gang who scammed the suspects in the mysterious crime case
ក្រុមក្មេងទំនើងដែលបោកប្រាស់ជនសង្ស័យក្នុងសំណុំរឿងឧក្រិដ្ឋកម្មអាថ៌កំបាំង
disappeared without a trace.
បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
It appears to be a similar method as the one used by Kang Ha Ri's gang in the past
វាហាក់ដូចជាវិធីសាស្រ្តស្រដៀងនឹងវិធីដែលធ្លាប់ប្រើដោយក្រុមក្មេងទំនើង Kang Ha Ri កាលពីអតីតកាល
who fled while in transit after their trial.
ដែល​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ពេល​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ។
They ransacked the scammers' base
ពួកគេបានរឹបអូសយកមូលដ្ឋានរបស់អ្នកបោកប្រាស់
and turned over the files to the police station.
ហើយ​បញ្ជូន​ឯកសារ​ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
It became the conclusive evidence for solving the case.
វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ភស្តុតាង​ជាក់​ស្តែង​សម្រាប់​ការ​ដោះ​ស្រាយ​រឿង​នេះ។
The violent incidents and thefts by this gang have been targeting criminals thus far.
ឧបទ្ទវហេតុ​ហិង្សា និង​អំពើ​ចោរកម្ម​របស់​ក្រុម​ចោរ​នេះ​បាន​និង​កំពុង​កំណត់​មុខ​សញ្ញា​ឧក្រិដ្ឋជន​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
There are many interpretations as to
មានការបកស្រាយជាច្រើនអំពី
what their goal is and why they are helping police investigations.
តើគោលដៅរបស់ពួកគេជាអ្វី ហើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេជួយស៊ើបអង្កេតប៉ូលីស។
The police say though they are helping police investigations,
ប៉ូលីសបាននិយាយថា ទោះបីជាពួកគេកំពុងជួយស៊ើបអង្កេតប៉ូលីសក៏ដោយ
they would not be able to avoid legal ramifications.
ពួកគេ​នឹង​មិន​អាច​ជៀស​ផុត​ពី​ផល​ប៉ះពាល់​ផ្លូវ​ច្បាប់​បាន​ទេ។
They put out a national wanted order for them and are putting effort into finding them.
ពួក​គេ​បាន​ដាក់​ចេញ​បញ្ជា​ចង់​បាន​ជាតិ​សម្រាប់​ពួក​គេ ហើយ​កំពុង​តែ​ខិត​ខំ​ស្វែង​រក​ពួក​គេ។
Hello, everyone. For the 20th president of Republic of Korea,
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។  សម្រាប់ប្រធានាធិបតីទី ២០ នៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
Candidate Choi Sang Ho of the Hanguk Party was elected.
បេក្ខជន Choi Sang Ho នៃគណបក្ស Hanguk ត្រូវបានបោះឆ្នោតជ្រើសរើស។
After two attempts, President-Elect Choi
បន្ទាប់​ពី​ការ​ព្យាយាម​ចំនួន​ពីរ​លើក លោក​ប្រធានា​ធិបតី-ជ្រើសរើស​លោក Choi
caused a stir by taking advantage of the public's desire for a change of government.
បង្ក​ឱ្យ​មានការ​រំជើបរំជួល​ដោយ​ទាញយក​ផលប្រយោជន៍​ពី​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​សាធារណជន​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់ប្តូរ​រដ្ឋាភិបាល។
It's been exactly one year since President Choi Sang Ho assumed office today.
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំពិតប្រាកដចាប់តាំងពីលោកប្រធានាធិបតី Choi Sang Ho ចូលកាន់តំណែងនៅថ្ងៃនេះ។
The bell of hope is ringing to mark the new year of 2023.
កណ្តឹង​នៃ​ក្តី​សង្ឃឹម​កំពុង​រោទ៍​ដើម្បី​អបអរ​ឆ្នាំ​ថ្មី​ឆ្នាំ 2023 ។
President Choi Sang Ho also released a message to the nation on January 1st for the New Year.
លោកប្រធាន Choi Sang Ho ក៏បានថ្លែងសារទៅកាន់ប្រទេសជាតិនៅថ្ងៃទី 1 ខែមករាសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី។
[Voice-phishing gang member caught after anonymous tip]
[សមាជិក​ក្រុម​បន្លំ​សំឡេង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​បន្ទាប់​ពី​ព័ត៌មាន​អនាមិក]
[The Player 2: Master of Swindlers]
[អ្នកលេងទី 2: ចៅហ្វាយនាយនៃ Swindlers]
It's the same as an art transaction.
វាដូចគ្នានឹងប្រតិបត្តិការសិល្បៈដែរ។
The original art for this character is an NFT
សិល្បៈដើមសម្រាប់តួអង្គនេះគឺ NFT
and people buy and sell them.
ហើយមនុស្សទិញនិងលក់ពួកគេ។
NFT...
NFT...
Yeah, people seem to do that a lot these days.
មែនហើយ សព្វថ្ងៃនេះ មនុស្សហាក់ដូចជាធ្វើដូច្នេះច្រើនណាស់។
You want to see something interesting?
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Is that real money?
តើនោះជាលុយពិតទេ?
The NFT that I bought last time jumped this much in value.
NFT ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​លើក​មុន​បាន​កើន​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​តម្លៃ​នេះ។
I-I mean, how could that be?
II មានន័យថា តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Since I bought it when the value was rock bottom.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទិញវានៅពេលដែលតម្លៃគឺបាតថ្ម។
Quickly, when it was just starting out.
យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស នៅ​ពេល​ដែល​វា​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ចេញ។
- Back then, it was also like this- - Hello.
- ត្រលប់មកវិញវាក៏ដូចនេះដែរ - - ជំរាបសួរ។
I sincerely welcome you to our Rabbit Project.
ខ្ញុំសូមស្វាគមន៍យ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រមកកាន់គម្រោងទន្សាយរបស់យើង។
I'm Kang Do Young,
ខ្ញុំគឺ Kang Do Young
the head of this project and the CEO of Meta Scarlet.
ប្រធានគម្រោងនេះ និងជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Meta Scarlet ។
Everyone, what is the essence of investment?
ទាំងអស់គ្នា តើអ្វីជាខ្លឹមសារនៃការវិនិយោគ?
It's value.
វាជាតម្លៃ។
The innate value that something holds.
តម្លៃពីកំណើតដែលវត្ថុមាន។
Those around the world who have become rich,
អ្នកជុំវិញពិភពលោកដែលបានក្លាយជាអ្នកមាន,
these investors didn't focus merely on what was immediately visible.
វិនិយោគិនទាំងនេះមិនផ្តោតលើអ្វីដែលអាចមើលឃើញភ្លាមៗនោះទេ។
They always focused on the distant future.
ពួកគេតែងតែផ្តោតលើអនាគតដ៏ឆ្ងាយ។
That is the difference between becoming rich or poor.
នោះជាភាពខុសគ្នារវាងក្លាយជាអ្នកមាន ឬក្រ។
I believe with all my heart that you here are those who understand that difference.
ខ្ញុំជឿដោយអស់ពីចិត្តថា អ្នកនៅទីនេះគឺជាអ្នកដែលយល់ពីភាពខុសគ្នានោះ។
For those of you who are new to NFTs, all of this may seem foreign and difficult.
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ទើប​នឹង​ប្រើ NFT អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​បរទេស និង​ពិបាក។
But do not worry,
ប៉ុន្តែ​កុំ​បារម្ភ,
since you have me.
ចាប់តាំងពីអ្នកមានខ្ញុំ។
I, Kang Do Young, will always be by your side
ខ្ញុំ Kang Do Young នឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច
for your successful NFT investments.
សម្រាប់ការវិនិយោគ NFT ជោគជ័យរបស់អ្នក។
[Year 2024, Present]
[ឆ្នាំ 2024 បច្ចុប្បន្ន]
This project will be best, larger than last time.
គម្រោងនេះនឹងល្អបំផុត ដែលមានទំហំធំជាងពេលមុន
You can see maximum profit with minimum investment.
អ្នកអាចឃើញប្រាក់ចំណេញអតិបរមាជាមួយនឹងការវិនិយោគអប្បបរមា។
I'm excited.
ខ្ញុំ​រំភើប។
I have very high expectations for this project.
ខ្ញុំមានការរំពឹងទុកខ្ពស់ចំពោះគម្រោងនេះ។
We can discuss this more at the party.
យើងអាចពិភាក្សារឿងនេះបន្ថែមទៀតនៅឯពិធីជប់លៀង។
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
I'm putting all my faith in you, Mr. Kang. Only you, you know that, right?
ខ្ញុំ​ដាក់​ជំនឿ​ទាំង​អស់​ទៅ​លើ​អ្នក​លោក កង។  មានតែអ្នកទេដែលដឹងរឿងនោះមែនទេ?
Yes, of course!
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់!
Anyway, I've got to go. See you soon.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។  ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, if there are any bastards who want to see me, just make some excuses
ហេហេ បើ​មាន​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ណា​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដោះ​សារ​ខ្លះ
about how the CEO is very busy with things.
អំពីរបៀបដែល CEO រវល់ជាមួយរឿង។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Gosh, I'm so tired.
Gosh ខ្ញុំហត់ណាស់។
Hey. Maybe it's because of the time difference, right?
ហេ។  ប្រហែលជាដោយសារពេលវេលាខុសគ្នាមែនទេ?
There's only about two hours in time difference, CEO.
ពេលវេលាខុសគ្នាតែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ CEO ។
- Hey. - Yes?
- ហេ។  -បាទ?
Only two hours? Only?
ពីរម៉ោងទេ?  តែប៉ុណ្ណោះ?
Only? Only? Only!
តែប៉ុណ្ណោះ?  តែប៉ុណ្ណោះ?  តែប៉ុណ្ណោះ!
Hey, for poor bastards like you, it's only two hours.
ហេ សម្រាប់​មនុស្ស​ថោកទាប​ដូច​ឯង វា​មាន​ពេល​តែ​ពីរ​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ។
Do you know how much money goes back and forth for me in two hours, you son of a bitch?
ដឹង​ទេ​ថា​លុយ​ទៅ​មក​ខ្ញុំ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ម៉ោង​នេះ​កូន​ឆ្កេញី?
It's because bastards like you don't know such minute differences
វា​ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​ដឹង​ពី​ភាព​ខុស​គ្នា​ក្នុង​នាទី​បែប​នេះ។
that you stay poor all your life, you son of a bitch!
ថា​អ្នក​ក្រ​អស់​មួយ​ជីវិត​កូន​ឆ្កេញី!
- I'm sorry. I'm sorry, I'm sorry. - This son of a bitch.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។  - នេះជាកូនឆ្កេញី។
Be quiet.
ស្ងាត់។
Wipe off your blood with this.
ជូតឈាមរបស់អ្នកជាមួយនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hey, hey, hey! Wake up!
ហេហេហេ!  ភ្ញាក់​ពី​គេង!
Wake up, wake up! Drinking, drinking!
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង!  ផឹកស៊ី!
Hey, everyone, get up, get up!
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា ក្រោកឡើង!
[Hong Kong]
[ហុងកុង]
[A terrible NFT scam, 230 billion won lost... The CEO's whereabouts unknown]
[ការបោកប្រាស់ NFT ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច 230 ពាន់លានវ៉ុនបានបាត់បង់ ... កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ CEO]
Kang Do Young?
Kang Do Young?
[To avoid police tracking... scammed 230 billion won... Kang Do Young of Meta Scarlet...]
[ដើម្បីជៀសវាងការតាមដានរបស់ប៉ូលីស ... បោកប្រាស់ 230 ពាន់លានវ៉ុន ... Kang Do Young នៃ Meta Scarlet ... ]
The person who was sitting over there told me to give this to you.
អ្នក​ដែល​អង្គុយ​នៅ​ទី​នោះ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ឲ្យ​របស់​នេះ​ទៅ​អ្នក។
[Pattaya City 203 Shoreline District La]
[ទីក្រុងប៉ាតាយ៉ា 203 Shoreline District La]
[Pattaya City]
[ទីក្រុងប៉ាតាយ៉ា]
[Thailand]
[ថៃ]
Gosh! It's so nice!
អុញ!  ពិរោះណាស់!
Funny!
កំប្លែង!
He's so much!
គាត់ច្រើនណាស់!
[Song Beach Rd 2045, Skyview Bar]
[Song Beach Rd 2045, Skyview Bar]
[Pattaya City]
[ទីក្រុងប៉ាតាយ៉ា]
- Sorry. - I'm sorry.
- សុំទោស។  - ខ្ញុំ​សុំទោស។
Martini.
ម៉ាទីនី។
Okay.
យល់ព្រម។
From where did you follow me?
តើអ្នកតាមខ្ញុំមកពីណា?
Was it obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
Very.
ខ្លាំងណាស់។
Then, I succeeded. I did that on purpose.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានទទួលជោគជ័យ។  ខ្ញុំបានធ្វើវាក្នុងគោលបំណង។
Are you always that confident?
តើអ្នកតែងតែមានទំនុកចិត្តបែបនេះទេ?
Yes, because I've never failed.
បាទ ព្រោះខ្ញុំមិនដែលបរាជ័យទេ។
I may be an exception, though.
ខ្ញុំប្រហែលជាករណីលើកលែង។
Then, show me...
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ ...
why you're so special.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិសេសដូច្នេះ។
It's you, right?
គឺអ្នកមែនទេ?
The person who called me.
អ្នកដែលហៅខ្ញុំ។
Hey, Ha Ri, we're here!
ហេ ហារី យើងនៅទីនេះ!
Ha Ri! Ha Ri, we're here.
ហារី!  ហារី យើងនៅទីនេះ។
- Gosh, I think he's in here. - Oppa?
- Gosh ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅទីនេះ។  - អូប៉ា?
Let's listen. Wait, wait, let's listen.
តោះស្តាប់។  ចាំ ចាំ ស្តាប់។
Gosh, but that's going too far.
Gosh ប៉ុន្តែ​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
Hey, I think you're in there.
ហេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនោះ។
I know you're in there!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ!
- What is it? - What are you doing?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What? I mean, I'm not feeling that well.
អ្វី?  ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អនោះទេ។
What, are you sick? Did you take medicine?
តើអ្នកឈឺអ្វី?  តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
Yeah, I took medicine. Let's talk tomorrow.
បាទ ខ្ញុំបានលេបថ្នាំ។  តោះនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
What do you mean talk tomorrow?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
- Not feeling well, my foot! - Gosh, what, what, what?
- មិនស្រួលជើងខ្ញុំ!  - Gosh, អ្វី, អ្វី, អ្វី?
Is anyone here?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
- Hello? - Nobody's in the shoe closet?
- សួស្តី?  - គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងទូស្បែកជើងទេ?
Hey, check the sofa. The sofa.
ហេ ពិនិត្យសាឡុង។  សាឡុង។
Gosh, the bed here is really nice!
Gosh គ្រែនៅទីនេះពិតជាស្អាតណាស់!
Is anyone here?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What? VVIP party invitation?
អ្វី?  ការអញ្ជើញពិធីជប់លៀង VVIP?
- Party? - Hey...
- ជប់លៀង?  - ហេ...
Did you not open the door for us so you can go to this alone?
ឯងមិនបើកទ្វាឱ្យយើងទេ ឱ្យឯងទៅនេះឯង?
What? When's the party? I want to go, too.
អ្វី?  តើពិធីជប់លៀងនៅពេលណា?  ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។
You managed to see. I was going to surprise you guys.
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីមើល។  ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
I was going to take you guys.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នករាល់គ្នា។
There's only one invite. How can we go with you?
មានការអញ្ជើញតែមួយប៉ុណ្ណោះ។  តើយើងអាចទៅជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
- We can. - Are we all going to the party?
- យើង​អាច។  - តើយើងទាំងអស់គ្នាទៅពិធីជប់លៀងទេ?
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
Party! Woo hoo!
ជប់លៀង!  អ៊ូហូ!
I'm not going to work out that day, then.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅហាត់ប្រាណនៅថ្ងៃនោះទេ។
I should wear a suit. I brought my winter one. What to do...
ខ្ញុំគួរតែស្លៀកឈុត។  ខ្ញុំបាននាំយករដូវរងារបស់ខ្ញុំ។  អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ...
Hey, let me take a look at your wardrobe for a second.
ហេ ខ្ញុំ​សូម​មើល​ទូខោអាវ​របស់​អ្នក​មួយ​វិនាទី។
Wow, it's nice in here.
អីយ៉ា វាល្អណាស់នៅទីនេះ។
It's a party held at Kang Do Young's villa.
វា​ជា​ពិធី​ជប់លៀង​ដែល​ប្រារព្ធ​ធ្វើ​នៅ​វីឡា​របស់ Kang Do Young។
The estimated damages are about 230 billion won.
ការខូចខាតប៉ាន់ស្មានគឺប្រហែល 230 ពាន់លានវ៉ុន។
Why should I? How can I trust you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?  តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
Do you need to trust me?
តើអ្នកត្រូវការទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
It's an accurate information.
វាជាព័ត៌មានត្រឹមត្រូវ។
I'll see you at the party.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯពិធីជប់លៀង។
Wow, expensive. Tons of expensive stuff.
អីយ៉ា ថ្លៃ។  វត្ថុមានតម្លៃថ្លៃរាប់តោន។
You came with your friends.
អ្នកបានមកជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
It wouldn't be polite not to come when I was invited.
វា​នឹង​មិន​សមរម្យ​ទេ​ដែល​មិន​មក​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ។
Are you seeing anyone?
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
Are you interested in me?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
Not really. You're not really my type.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។  អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
But am I not handsome enough to overcome your type?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​សង្ហា​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​យក​ឈ្នះ​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ទេ?
I do like your confidence.
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពជឿជាក់របស់អ្នក។
It's not confidence. It's true.
វាមិនមែនជាទំនុកចិត្តទេ។  វា​ជា​ការពិត។
People usually like me.
មនុស្សជាធម្មតាចូលចិត្តខ្ញុំ។
I'm not all that "usual."
ខ្ញុំមិនមែន "ធម្មតាទេ"។
That's good.
នោះជាការល្អ។
I guess there won't be any unnecessary emotions attached to our business.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ដែល​មិន​ចាំ​បាច់​ណា​មួយ​ដែល​ភ្ជាប់​មក​នឹង​អាជីវកម្ម​របស់​យើង​ទេ។
But if you think you'll have a change of heart, let me know.
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
I'll give you a chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
Sure, though, that will never happen.
ប្រាកដណាស់ វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
Don't be so sure.
កុំឱ្យប្រាកដ។
I think you're the one who seems so sure.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​ប្រាកដ​ណាស់​។
For me, it's all about statistics.
សម្រាប់ខ្ញុំ វាគឺអំពីស្ថិតិ។
Then I guess I will be an error in your statistics.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាកំហុសក្នុងស្ថិតិរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
All right, shall we get started?
មិនអីទេ តើយើងត្រូវចាប់ផ្តើមទេ?
Let's find out who this guy Kang Do Young is.
ចាំ​មើល​ថា Kang Do Young ជា​នរណា?
Gosh, it looks so nice.
Gosh វាមើលទៅល្អណាស់។
- Very tall. - Yeah.
- ខ្ពស់​ណាស់។  - បាទ។
Oh, thank you, Sue.
អូ អរគុណ ស៊ូ។
You are so beautiful.
អ្នក​ពិតជា​ស្រស់​ស្អាត។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
Thank you, everyone, for being here tonight!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកទីនេះយប់នេះ!
Everyone is shining in this very moment.
គ្រប់​គ្នា​កំពុង​តែ​ភ្លឺ​ក្នុង​ពេល​នេះ។
And I, Kang Do Young, will also join to have a brighter future.
ហើយខ្ញុំ Kang Do Young ក៏នឹងចូលរួមផងដែរ ដើម្បីមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
Enjoy tonight!
រីករាយយប់នេះ!
Cheers!
ជយោ!
Have you looked into how you will catch him?
តើអ្នកបានមើលពីរបៀបដែលអ្នកនឹងចាប់គាត់ទេ?
Let me ask you one thing.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
It doesn't seem like you want money.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនចង់បានលុយទេ។
Before I met you, I thought you'd be the victim.
មុនពេលខ្ញុំជួបអ្នក ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាជនរងគ្រោះ។
So, I thought you were trying to get revenge.
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមសងសឹក។
But seeing you today, I don't think that's it.
ប៉ុន្តែ​ជួប​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ៊ីចឹង​ទេ។
Why do you think it's not?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាមិនមែន?
Because there's no desire for revenge against Kang Do Young in your eyes.
ដោយសារតែមិនមានការចង់សងសឹក Kang Do Young នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
You must also do physiognomy on the side while scamming people.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​សរីរវិទ្យា​នៅ​ខាង​ចំហៀង ខណៈ​ដែល​បោកប្រាស់​មនុស្ស។
Sorry.
សុំទោស។
Stay away from here for a bit. I'll call you.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីទីនេះបន្តិច។  ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
Hey!
ហេ!
That bastard!
អាតិរច្ឆាន!
What's going on!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង!
Hurry up and stop him!
ប្រញាប់​ឃាត់​គាត់​!
And you are full of vengeance.
ហើយអ្នកពោរពេញដោយការសងសឹក។
- Who are you? - It's incredible, Kang Do Young.
- អ្នក​ជា​នរណា?  - វាមិនគួរឱ្យជឿ Kang Do Young ។
He's basically turned this neighborhood into Koreatown.
ជាទូទៅគាត់បានប្រែក្លាយសង្កាត់នេះទៅជា Koreatown ។
Hurry up and stop him!
ប្រញាប់​ឃាត់​គាត់​!
Let go! Let go of me!
តោះ​ទៅ!  លែងខ្ញុំទៅ!
Was your goal to get caught like this?
តើ​គោលដៅ​របស់​អ្នក​ចង់​ចាប់​បាន​បែប​នេះ​ទេ?
What bullshit are you spewing?
តើអ្នកកំពុងកុហកអ្វី?
It's not bullshit. I'm trying to save your life.
វាមិនមែនជារឿងអាស្រូវទេ។  ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
Listen carefully. Head to the night market and blend in with the crowd.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។  ឆ្ពោះទៅផ្សាររាត្រី ហើយបញ្ចូលគ្នាជាមួយហ្វូងមនុស្ស។
I'll let you go on a count of three.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបន្តរាប់បី។
Don't hesitate and run immediately.
កុំស្ទាក់ស្ទើរ ហើយរត់ភ្លាមៗ។
One, two, three!
មួយ​ពីរ​បី!
Listen carefully. Head to the night market and blend in with the crowd.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។  ឆ្ពោះទៅផ្សាររាត្រី ហើយបញ្ចូលគ្នាជាមួយហ្វូងមនុស្ស។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Use your brain.
ប្រើ​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក។
- Good work. - I knew this would happen.
- ការងារ​ល្អ។  - ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងកើតឡើង។
Are you Conan? Are you Kim Jeon Il?
តើអ្នកជា Conan ទេ?  តើអ្នកជា Kim Jeon Il មែនទេ?
Why is there an incident wherever you go?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែល​អ្នក​ទៅ?
What are you going to do about this bomb?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះគ្រាប់បែកនេះ?
We should keep it safe so it doesn't explode.
យើង​គួរ​រក្សា​វា​ឲ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​វា​ផ្ទុះ។
If he explodes, our mission also explodes with it.
ប្រសិនបើគាត់ផ្ទុះ បេសកកម្មរបស់យើងក៏ផ្ទុះជាមួយវាដែរ។
Excuse me!
អត់ទោស!
Hey, give me a minute. I'll call you back.
ហេ សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​នាទី។  ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
Oh, by chance, are you that guest...
អូដោយចៃដន្យ តើអ្នកជាភ្ញៀវទេ...
Oh, you were that guest from earlier.
អូ អ្នកគឺជាភ្ញៀវពីមុនមក។
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
I was worried that I wouldn't be able to thank you.
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកបានទេ។
Gosh, I was so grateful.
Gosh ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
I survived, thanks to you.
ខ្ញុំបានរួចជីវិត អរគុណអ្នក។
Oh, no, it's all right.
អូ មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
I'm late in introducing myself. I am-
ខ្ញុំ​យឺត​ក្នុង​ការ​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង។  ខ្ញុំ​គឺ-
I know who you are.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
You are CEO Kang Do Young, right?
អ្នកគឺជា CEO Kang Do Young មែនទេ?
- You know me? - Of course I do!
- អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?  - ពិតណាស់ខ្ញុំ!
I'm Lee Shin Woo, the 18th class of Sewoon High School. A pleasure to meet you.
ខ្ញុំជា Lee Shin Woo សិស្សថ្នាក់ទី 18 នៃវិទ្យាល័យ Sewoon ។  រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Wow, we probably went to school around the same time!
អីយ៉ា យើង​ប្រហែល​បាន​ទៅ​រៀន​នៅ​ជុំ​គ្នា​ហើយ!
Yes, so I heard a lot about you while attending school.
បាទ ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នកពេលចូលរៀន។
You're also very famous for graduating early in 12th grade.
អ្នក​ក៏​ល្បី​ខ្លាំង​ដែរ​ពេល​រៀន​ចប់​ត្រឹម​ថ្នាក់ទី១២។
You even know that, too?
សូម្បីតែអ្នកក៏ដឹងដែរ?
I'm a fan of yours, Sunbaenim.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក Sunbaenim ។
Actually, what I do right now is also similar to what you do, Sunbaenim.
តាមពិត អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពេល​នេះ​ក៏​ស្រដៀង​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ដែរ Sunbaenim។
What do you do?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
I'm running a scam through a small website.
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការការបោកប្រាស់តាមរយៈគេហទំព័រតូចមួយ។
It's nothing compared to you, Sunbaenim.
វាមិនមានអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក Sunbaenim ។
Gosh, no, no. That's how I got started at first, too.
Gosh, ទេ, ទេ។  នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមដំបូងផងដែរ។
Gosh, you're really my hoobaenim, I see.
Gosh អ្នក​ពិត​ជា​ក្មេង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ខ្ញុំ​ឃើញ​។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But what brought you here to this faraway country?
ប៉ុន្តែតើអ្វីបាននាំអ្នកមកប្រទេសដ៏ឆ្ងាយនេះ?
I also happen to run a small laundering business in Korea.
ខ្ញុំ​ក៏​បើក​អាជីវកម្ម​បោកគក់​តូច​មួយ​នៅ​កូរ៉េ​ដែរ។
Yes.
បាទ។
Oh, you're diligent.
អូអ្នកឧស្សាហ៍។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
But I happened to get connected to someone who's running a big laundromat here.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ភ្ជាប់​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​បើក​ម៉ាស៊ីន​បោក​ខោអាវ​ធំ​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
So I came out here, thinking I'd do a big business with him.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​មក​ទីនេះ ដោយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជំនួញ​ធំ​ជាមួយ​គាត់។
Oh, someone like that was here, I see.
អូ មាននរណាម្នាក់ដូចនោះនៅទីនេះ ខ្ញុំឃើញ។
Yes. He happens to handle only VIPs quietly.
បាទ។  គាត់កើតឡើងដើម្បីដោះស្រាយតែវីអាយភីដោយស្ងៀមស្ងាត់។
- Please take care. - Yes, yes. You should also get home safely, Hoobaenim.
- សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​ផង។  - បាទ​បាទ។  អ្នកក៏គួរតែទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពដែរ Hoobaenim ។
- Okay. - Let's meet again soon.
- យល់ព្រម។  - ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
Yes, Sunbaenim. I'll be going.
បាទ Sunbaenim ។  ខ្ញុំនឹងទៅ។
- All right. - Yes.
- ត្រឹមត្រូវ។  - បាទ។
Shall we hug?
តើយើងត្រូវឱបទេ?
Pardon? Oh, yes.
អត់ទោស?  នឹង​ហើយ។
- Sewoon High, fighting!
- Sewoon ខ្ពស់ ប្រយុទ្ធ!  - Sewoon ខ្ពស់ ប្រយុទ្ធ!
Then, good night. I'll be going.
បន្ទាប់មក រាត្រីសួស្តី។  ខ្ញុំនឹងទៅ។
All right, good night.
មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។
Look into who he is.
រកមើលថាតើគាត់ជានរណា។
Yes, understood.
បាទ យល់។
Da In, Daddy's here.
Da In ប៉ានៅទីនេះ។
Oppa, you're home.
អូប៉ា អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
Da In. Aigoo, aigoo, aigoo.
ដា អ៊ិន។  អាយហ្គោ, អាយហ្គូ, អាយហ្គូ។
You're hungry, right? Let's eat.
ឃ្លានហើយមែនទេ?  តោះ​ញាំ។
Da In, let's eat! Let's eat.
Da In តោះញ៉ាំ!  តោះ​ញាំ។
Let's eat!
តោះ​ញាំ!
This is your wife's will.
នេះជាឆន្ទៈរបស់ប្រពន្ធអ្នក។
It appears your wife suffered losses from an NFT scam.
វាហាក់ដូចជាប្រពន្ធរបស់អ្នកបានទទួលរងការខាតបង់ពីការបោកប្រាស់ NFT ។
And she was recently diagnosed with depression.
ហើយថ្មីៗនេះនាងត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
We'll have to investigate further,
យើងនឹងត្រូវស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត,
but it appears she suffered from immense guilt.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជានាងទទួលរងពីកំហុសដ៏ធំធេង។
I wanted to reduce your load,
ខ្ញុំចង់កាត់បន្ថយបន្ទុករបស់អ្នក
but I've become a burden instead.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានក្លាយជាបន្ទុកជំនួសវិញ។
I'm sorry, Honey.
ខ្ញុំសុំទោស, ទឹកឃ្មុំ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Let's work hard and buy a house like that later.
ចូរ​ខំ​ប្រឹង​ទិញ​ផ្ទះ​ដូច​ពេល​ក្រោយ។
All right, I'll try even harder.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
Oh, is that food?
អូ តើនោះជាអាហារទេ?
Hey, did you sleep well?
ហេហេ តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
The bed was comfy, right?
គ្រែមានផាសុកភាពមែនទេ?
You...
អ្នក...
Gosh, the sofa was so hard.
សាឡុងពិបាកណាស់។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What do you mean, what happened?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី មានអ្វីកើតឡើង?
I told you I'll save you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Let's eat breakfast first.
តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកសិន។
Gosh, you spread the jam weird!
Gosh អ្នករីករាលដាលយៈសាពូនមីចំលែក!
Ha Ri, look, look at the celebrity news.
ហារី ចាំមើលព័ត៌មានតារា
Hey, where is the meat I bought last time?
ហេ៎ សាច់ដែលខ្ញុំទិញលើកមុននៅឯណា?
What meat? We ate it all already.
សាច់អ្វី?  យើង​បាន​ញ៉ាំ​វា​អស់​ហើយ។
I told you I can't do without meat. I'll suffer muscle loss!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដោយ​គ្មាន​សាច់​ទេ។  ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​សាច់ដុំ!
- I think you've suffered brain loss. - Gosh!
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទទួលរងការបាត់បង់ខួរក្បាល។  -អ្ហា៎!
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
What are you guys doing!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​!
We're just trying to have a meal together.
យើងគ្រាន់តែព្យាយាមញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I'm saying you shouldn't detonate and ruin your life just because of a scammer.
ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន​គួរ​បំផ្ទុះ​និង​បំផ្លាញ​ជីវិត​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បោក​ប្រាស់​។
You don't even know me!
អ្នកក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ!
Your name is Shin Woo Young.
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Shin Woo Young ។
You were born on June 23rd, 1996, at 2:15 p.m.
អ្នកកើតនៅថ្ងៃទី 23 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 1996 វេលាម៉ោង 2:15 រសៀល
Rat, ox, tiger, rabbit, dragon, snake, horse, ram. Hour of the Ram, right?
កណ្តុរ គោ ខ្លា ទន្សាយ នាគ ពស់ សេះ ចៀម។  ម៉ោងនៃ Ram មែនទេ?
You joined the 1st Air Brigade in January 2015
អ្នកបានចូលរួមកងពលតូចទ័ពអាកាសទី 1 ក្នុងខែមករា ឆ្នាំ 2015
and transferred to the 707th Special Missions Group in June.
និងផ្ទេរទៅក្រុមបេសកកម្មពិសេសទី ៧០៧ ក្នុងខែមិថុនា។
Your military number is 15-530624. And skip, skip.
លេខយោធារបស់អ្នកគឺ 15-530624 ។  ហើយរំលង, រំលង។
In early September of 2022, your wife Kang Ji Ae got a loan with her art academy as collateral
នៅដើមខែកញ្ញាឆ្នាំ 2022 ភរិយារបស់អ្នកនាង Kang Ji Ae បានទទួលប្រាក់កម្ចីជាមួយសាលាសិល្បៈរបស់នាងជាវត្ថុបញ្ចាំ
and invested in NFTs run by Kang Do Young.
និងវិនិយោគលើ NFTs ដែលគ្រប់គ្រងដោយ Kang Do Young ។
After the investment fraud, she overdosed on medication and-
បន្ទាប់ពីការក្លែងបន្លំការវិនិយោគ នាងបានលេបថ្នាំលើសកម្រិត និង
If you know so much about me, you must know why I'm doing this.
បើអ្នកដឹងច្រើនពីខ្ញុំ អ្នកត្រូវតែដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
I'll be leaving.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
I'm doing this because I know.
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំដឹង។
Whether you believe me or not is your choice.
មិនថាអ្នកជឿខ្ញុំឬអត់គឺជាជម្រើសរបស់អ្នក។
But I'm doing this because I know it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង។
Smile with your child and eat good food.
ញញឹមជាមួយកូនរបស់អ្នក ហើយញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
Go back to your ordinary everyday life like that.
ត្រលប់ទៅជីវិតប្រចាំថ្ងៃធម្មតារបស់អ្នកដូចនោះ។
That's what you need to do.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
After he gathers a bunch of investors regarding a new project he's starting,
បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាន​ប្រមូល​អ្នក​វិនិយោគ​មួយ​ក្រុម​ទាក់​ទង​នឹង​គម្រោង​ថ្មី​ដែល​គាត់​កំពុង​ចាប់​ផ្តើម។
he suddenly canceled the project for some ridiculous reason.
ភ្លាមៗនោះគាត់បានលុបចោលគម្រោងដោយហេតុផលគួរឱ្យអស់សំណើចមួយចំនួន។
Of course, he doesn't return a single penny despite the project canceling.
ប្រាកដណាស់ គាត់មិនត្រឡប់មួយកាក់មួយសេនទេ បើទោះជាគម្រោងនេះត្រូវបានលុបចោលក៏ដោយ។
This is a method in this field called rug-pull that Kang Do Young uses.
នេះគឺជាវិធីសាស្រ្តក្នុងវិស័យនេះហៅថា rug-pull ដែល Kang Do Young ប្រើ។
Rug-pull?
កម្រាលព្រំ?
So, to put this easily, it's basically an eat-and-run.
ដូច្នេះ ដើម្បីងាយស្រួល វាជាការញ៉ាំ និងរត់។
Eating and then running away, you moron.
ស៊ី​រួច​រត់​ទៅ​បាត់​អើយ
People actually fall for this?
តើ​មនុស្ស​ពិត​ជា​ធ្លាក់​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​នេះ​?
You wonder how many people would actually fall for something like this,
អ្នក​ឆ្ងល់​ថា​តើ​មាន​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​ពិត​ជា​ដួល​សម្រាប់​រឿង​បែប​នេះ?
but over 1,200 victims fell for Kang Do Young this time.
ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះជាង 1,200 នាក់បានដួលសន្លប់សម្រាប់ Kang Do Young នៅពេលនេះ។
Oh, no...
អូ​ទេ...
Why... what happened?
ហេតុអ្វី... មានអ្វីកើតឡើង?
What do we do!
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី!
My money!
លុយ​របស់ខ្ញុំ!
What are you going to do! Do you know how I got that money?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី!  ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​លុយ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I didn't know this would happen.
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ។
If you didn't know, you shouldn't have-
បើអ្នកមិនដឹង អ្នកមិនគួរមាន...
And among them are victims who ended their lives like that guy's wife.
ហើយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​គឺ​ជា​ជន​រង​គ្រោះ​ដែល​បាន​បញ្ចប់​ជីវិត​ដូច​ប្រពន្ធ​របស់​បុរស​នោះ។
The total losses amount to about 230 billion won.
ការខាតបង់សរុបមានចំនួនប្រហែល 230 ពាន់លានវ៉ុន។
That's the money we will be stealing from Kang Do Young.
នោះជាលុយដែលយើងនឹងលួចពី Kang Do Young ។
He keeps all that money in his electronic wallet as cryptocurrency.
គាត់រក្សាលុយទាំងអស់នោះនៅក្នុងកាបូបអេឡិចត្រូនិករបស់គាត់ជារូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូ។
That's why he's looking for a way to launder it.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ស្វែង​រក​វិធី​បោក​គក់។
His name is Lee Shin Woo.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Lee Shin Woo ។
According to our company's information team,
នេះ​បើ​តាម​ក្រុម​ព័ត៌មាន​របស់​ក្រុមហ៊ុន​យើង។
he's quite famous in the money laundering field. [Lee Shin Woo]
គាត់មានភាពល្បីល្បាញក្នុងវិស័យលាងលុយ។  [Lee Shin Woo]
And he's quite resourceful, and he's never been caught by the legal system.
ហើយគាត់ពិតជាមានធនធាន ហើយគាត់មិនដែលត្រូវបានចាប់ដោយប្រព័ន្ធច្បាប់ទេ។
So, he's done it without knowing the taste of prison.
អ៊ីចឹង​គាត់​ធ្វើ​ដោយ​មិន​ដឹង​រសជាតិ​គុក។
Yes.
បាទ។
He's good.
គាត់ល្អណាស់។
What do you think? Do I look like a laundering expert?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកជំនាញបោកគក់មែនទេ?
You look like my neighborhood laundromat owner.
អ្នកមើលទៅដូចជាម្ចាស់ហាងបោកអ៊ុតសង្កាត់របស់ខ្ញុំ។
- Pretty witty. - Gosh, my eyes.
- ឆ្លាតណាស់។  - ភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
- Watch your mouth. - Gosh, look at that face.
- មើលមាត់របស់អ្នក។  - អ្ហា៎ មើលមុខនោះ។
Hey, you definitely look like a scammer.
ហេ អ្នកប្រាកដជាមើលទៅដូចជាអ្នកបោកប្រាស់។
If you're jealous, just say so.
បើ​អ្នក​ច្រណែន​និយាយ​អ៊ីចឹង។
Talk about brutal.
និយាយអំពីភាពឃោរឃៅ។
- Should I put this on? - Geez!
- តើខ្ញុំគួរដាក់នេះទេ?  - ហ្ហេស!
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
What?
អ្វី?
Are you nervous?
តើអ្នកភ័យទេ?
No, why would I get nervous?
ទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Smile.
ញញឹម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
I-It's hot, right?
ខ្ញុំ​ក្ដៅ​ណាស់​មែន​ទេ?
Aigoo, aigoo. Aigoo, you would come to such a lowly place.
អាយហ្គោ, អាយហ្គូ។  Aigoo អ្នក​នឹង​មក​ដល់​កន្លែង​ដ៏​ទាប​បែប​នេះ។
Did you experience any discomfort coming here?
តើអ្នកធ្លាប់ជួបភាពមិនស្រួលណាមួយមកទីនេះទេ?
Oh, no.
អូ​ទេ។
This is Nason Jang, as I mentioned.
នេះគឺជា Nason Jang ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
I'm Nason Jang.
ខ្ញុំឈ្មោះ Nason Jang។
Maybe it's because you do such a clean business. You look quite neat.
ប្រហែលមកពីអ្នកធ្វើអាជីវកម្មស្អាតបែបនេះ។  អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
Shall we sit down and talk?
តើយើងត្រូវអង្គុយនិយាយគ្នាទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Take the call.
ទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
- It's a video call. Is that okay with you? - Sure, a video call. It's fine.
- វាជាការហៅជាវីដេអូ។  មិនអីទេជាមួយអ្នក?  - ប្រាកដណាស់ ការហៅជាវីដេអូ។  មិន​អី​ទេ។
Nason gets business day and night. Please do understand.
Nason រកស៊ីទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។  សូមយល់។
Aigoo, Chairman Kim Woo Seong.
Aigoo ប្រធាន Kim Woo Seong ។
What brings you to call me at this hour?
តើមានអ្វីនាំឱ្យអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
Oh, Nason, the thing is...
អូ ណាសុន រឿងគឺ...
My grandson caused some trouble.
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបង្កបញ្ហាខ្លះ។
It looks like he'll need to stay abroad for some time.
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងត្រូវស្នាក់នៅក្រៅប្រទេសមួយរយៈ។
So, I need your help.
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Then, should I send him through one cycle like last time?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរបញ្ជូនគាត់ទៅមួយជុំដូចលើកមុនទេ?
Yeah, I think that will be good.
បាទ ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អ។
Please do that for me.
សូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- I'll pay you more than last time. - Is that Chairman Kim Woo Seong of Sanhwa Group?
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកច្រើនជាងលើកមុន។  - តើនោះជាប្រធាន Kim Woo Seong នៃក្រុមហ៊ុន Sanhwa Group មែនទេ?
- Oh, no need for that. - Yes.
- អូ មិនត្រូវការវាទេ។  - បាទ។
It is the Sanhwa Group that's ranked third in the financial world.
វាគឺជាក្រុមហ៊ុន Sanhwa Group ដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីបីនៅក្នុងពិភពហិរញ្ញវត្ថុ។
I feel much better, thanks to you, Nason Jang.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ អរគុណ​អ្នក​ Nason Jang។
This is nothing.
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
Chairman, don't worry about a thing and rest easy.
លោកប្រធានកុំបារម្ភរឿងមួយ ហើយសម្រាកស្រួល។
All right, okay, okay. Goodbye.
មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។  លាហើយ
All right, thank you, yes.
មិនអីទេ អរគុណបាទ។
Geez...
ហ្គេស...
- My apologies. - If you're done, come this way.
- ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។  - បើ​ធ្វើ​រួច​មក​តាម​ហ្នឹង។
- Let's go. - Wow...
- តោះ​ទៅ។  - វ៉ោ​វ...
Gosh, Sanhwa Group, Sanhwa Group, Sanhwa Group.
Gosh, Sanhwa Group, Sanhwa Group, Sanhwa Group ។
Sanhwa Group! Wow!
ក្រុមសាន់វ៉ា!  វ៉ោ​វ!
Someone that even chaebols would use!
នរណាម្នាក់ដែលសូម្បីតែ chaebols នឹងប្រើ!
I should have recognized who you were sooner, Mr. Nason!
ខ្ញុំគួរតែទទួលស្គាល់ថាអ្នកជាអ្នកណាឆាប់ជាងនេះ លោក ណាសុន!
Thank you, CEO.
អរគុណ CEO ។
If you want, we can take you to the next step.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន យើងអាចនាំអ្នកទៅកាន់ជំហានបន្ទាប់។
We can get you citizenship in St. Kitchens-Evies or Vanuatu
យើងអាចទទួលបានសញ្ជាតិដល់អ្នកនៅ St. Kitchens-Evies ឬ Vanuatu
so you can use the money you laundered right away.
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រើលុយដែលអ្នកបោកគក់ភ្លាមៗ។
For someone like you, time is money.
សម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក ពេលវេលាគឺជាលុយ។
Seriously, I'm so touched that I'm about to cry!
ពិត​ជា​រំភើប​ចិត្ត​ស្ទើរ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក!
Hoobae, I'll never forget what you've done for me.
Hoobae ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
Gosh, it's nothing.
Gosh វាគ្មានអ្វីសោះ។
Aigoo.
អាយហ្គូ។
But CEO.
ប៉ុន្តែ CEO ។
I'm thinking about wrapping up such minor jobs
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការបញ្ចប់ការងារតូចៗបែបនេះ
and running a major NFT business like you, CEO.
និងដំណើរការអាជីវកម្ម NFT ដ៏សំខាន់ដូចអ្នក នាយកប្រតិបត្តិ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
We've already started preparations for it.
យើង​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​សម្រាប់​វា។
And Mr. Nason happens to be an NFT minting expert.
ហើយលោក Nason ក្លាយជាអ្នកជំនាញការជីករ៉ែ NFT ។
Oh, you've got many talents, I see.
អូ អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ​ជា​ច្រើន ខ្ញុំ​ឃើញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Since we're on the topic, how about we show the CEO?
ដោយសារ​តែ​យើង​និយាយ​ពី​ប្រធាន​បទ តើ​យើង​បង្ហាញ​ CEO យ៉ាង​ណា?
Since actual players in the field may have another level of discernment.
ចាប់តាំងពីអ្នកលេងពិតប្រាកដនៅក្នុងវាលអាចមានកម្រិតមួយផ្សេងទៀតនៃការយល់ឃើញ។
Oh, sounds good.
អូ ស្តាប់ទៅល្អ។
Then, let's take a look. Taking a look isn't anything difficult.
អញ្ចឹងតោះមើល។  ការ​មើល​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ពិបាក​។
Then I'll connect directly to your e-wallet right now, CEO.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងភ្ជាប់ដោយផ្ទាល់ទៅកាន់ e-wallet របស់អ្នកឥឡូវនេះ CEO ។
Please take a look for us since we lack discernment.
សូមក្រឡេកមើលពួកយើង ព្រោះយើងខ្វះការពិចារណា។
Okay, I sent it to you.
មិនអីទេ ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នក។
[Wallet - K KANG.D - $170,964,315 - Loading...]
[កាបូប - K KANG.D - $170,964,315 - កំពុងផ្ទុក...]
[Wallet - K KANG.D - $172,234,437 - Rabbit Project]
[កាបូប - K KANG.D - $172,234,437 - គម្រោងទន្សាយ]
It's good. It's great.
វាល្អណាស់។  វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
With this quality, you can get people to fall for it if you just say the right things.
ជាមួយនឹងគុណភាពនេះ អ្នកអាចធ្វើឱ្យមនុស្សធ្លាក់ចុះសម្រាប់វា ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
Whoa...
អីយ៉ា...
But you know how that's the difficult part.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ជា​ផ្នែក​ដ៏​លំបាក​យ៉ាង​ណា។
That's why someone like you are amazing, CEO.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សដូចអ្នកអស្ចារ្យណាស់ CEO ។
It almost sounds like you want me to do this together.
វាហាក់ដូចជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាមួយគ្នា។
If you would do that, we would be so grateful! Isn't that right, Nason?
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ យើង​នឹង​ដឹង​គុណ​ណាស់!  ណាសុន មិនត្រឹមត្រូវ?
No doubt about it! Of course!
គ្មាន​ការ​សង្ស័យ​ទេ​អំពី​វា!  ពិតប្រាកដ​ណាស់!
We'll give you half of our profit. Fifty percent!
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់ចំណេញរបស់យើង។  ហាសិបភាគរយ!
Half?
ពាក់កណ្តាល?
Half, you say?
ពាក់កណ្តាលអ្នកនិយាយ?
50/50.
៥០/៥០។
Half?
ពាក់កណ្តាល?
Half!
ពាក់កណ្តាល!
Shit...
អីយ៉ា...
hey, you sons of bitches!
ហេ កូនឆ្កេញី!
Come over here, damn it.
មកទីនេះ ខូចចិត្ត។
Gosh, these sons of bitches are trying to scam a scammer.
Gosh, កូនឆ្កេញីទាំងនេះកំពុងព្យាយាមបោកប្រាស់អ្នកបោកប្រាស់។
CEO, i-is there some kind of problem-
នាយកប្រតិបត្តិខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះ -
- Shut up, you bastards. - On your knees.
- បិទ​មាត់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។  - នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
Get down!
ចុះ!
Don't you think I know you will try to steal my money if I rush to hop on board?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងព្យាយាមលួចលុយរបស់ខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រញាប់ឡើងយន្តហោះ?
Gosh, I came to do some laundering, and I'm dealing with shit water instead.
អូ៎ ខ្ញុំមកបោកគក់ខ្លះ ហើយខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយទឹកលាមកជំនួសវិញ។
Hey, CEO, I think there's been some kind of misunderstanding. Please calm down-
ហេ នាយកប្រតិបត្តិ ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ច្រលំខ្លះ។  សូមស្ងប់ចិត្ត-
What misunderstanding!
យល់ច្រលំ!
Did I misunderstand?
តើខ្ញុំយល់ខុសទេ?
No, there's no way.
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
I told you they're all scammers.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ពួកគេជាអ្នកបោកប្រាស់ទាំងអស់។
Right, Kang Ha Ri?
Kang Ha Ri មែនទេ?
[Epilogue]
[Epilogue]
Stay away from here for a bit. I'll call you.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីទីនេះបន្តិច។  ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
[The Player 2: Master of Swindlers]
[អ្នកលេងទី 2: ចៅហ្វាយនាយនៃ Swindlers]
♫ Go crazy and jump all over the place ♫
♫ ទៅឆ្កួតហើយលោតគ្រប់កន្លែង ♫
♫ Show me again! ♫
♫ បង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀត!  ♫
♫ The blood flows fast in the vein ♫
♫ ឈាមហូរលឿនតាមសរសៃ ♫
♫ The moment you rejoice at finding the perfect strategy ♫
♫ ពេលដែលអ្នករីករាយក្នុងការស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ♫
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
The person who came to steal from you.
អ្នកដែលមកលួចពីអ្នក។
Those guys are famous for stealing from their partners.
បុរសទាំងនោះល្បីខាងលួចពីដៃគូ។
It was just so you can sell us out?
វាគ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកអាចលក់យើងចេញ?
For a high price.
សម្រាប់តម្លៃខ្ពស់។
What took you so long! Damn it!
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ចំណាយ​ពេល​យូរ​!  អាហ្នឹង!
Now that our target has become clear, we should get started.
ឥឡូវនេះគោលដៅរបស់យើងបានច្បាស់ហើយ យើងគួរតែចាប់ផ្តើម។
Stop it! If you kill him like this, what good will it do you?
បញ្ឈប់​វា!  បើ​សម្លាប់​គាត់​បែប​នេះ តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
Isn't what you want revenge?
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់សងសឹកទេ?
At least, he'd die and go to hell.
យ៉ាងហោចណាស់ គាត់នឹងត្រូវស្លាប់ ហើយទៅឋាននរក។